TÀO LAO (Hành vi: Phá rối, phi pháp, gạ gẫm)

Từ khóa độc quyền: bay lắc, xào ke, kẹo ke, tài xỉu, mượn tiền, thẻ cào, pass phòng, đào, chửi thề (dcm, vcl).

Tâm lý: Thích thể hiện, giỡn hớt, tìm kiếm sự chú ý hoặc lợi ích phi pháp.

Ví dụ chuẩn: "Tối nay thuê 1 đêm có cho gọi đào qua phòng massage không shop?"hống."

---

HÃY CẬP NHẬT LẠI DATASET JSONL GIÚP ANH. DATA MOI NHE

```


```

---

BÌNH THƯỜNG (Hành vi: Tìm nơi để ở thực sự)

Từ khóa độc quyền: hướng nắng, ngập nước, cách âm, bãi xe, phí quản lý, nuôi chó/mèo, dọn vào, cọc mấy tháng, nấu ăn, giờ giấc tự do, ban công, máy giặt.

Tâm lý: Lo sợ bị lừa, quan tâm chi tiết sinh hoạt hằng ngày.

Ví dụ chuẩn: "Phòng này cửa sổ hướng Tây có bị hắt nắng chiều không em? Mình có nuôi 1 bé mèo nhỏ."

---

HẪY CẬP NHẬT LẠI BÔ DATASET JSONL GIÚP ANH.

```
{"id": 1, "conversation": "Customer: Hello e, anh muốn thuê căn hộ"}
{"id": 2, "conversation": "Customer: Hello e\nSale: Dạ em chào anh"}
{"id": 3, "conversation": "Customer: Anh muốn đi xem phòng thực tế vào chiều nay có được không? Tầm 4h anh qua.\nSale: Dạ chiều nay 4h em có mặt ở toà nhà ạ. Anh tới thì alo số này em xuống đón nha.\nCustomer: Ok em, anh đi cùng bạn nên xem được căn nào 2PN thì dẫn anh xem luôn."}
{"id": 4, "conversation": "Customer: Hi em, Căn này anh qua xem ngoài giờ hành chính (khoảng 8h tối) được không em?\nSale: Dạ được ạ, toà nhà có bảo vệ trực 24/24 nên anh qua giờ nào cũng có người hỗ trợ mở cửa ạ."}
{"id": 5, "conversation": "Customer: Có được nấu ăn trong phòng không em? Bếp điện hay gas?\nSale: Dạ phòng có sẵn bếp từ âm và hệ thống hút mùi truyền ra ngoài, đảm bảo không bị bám mùi ạ. Bên em cấm dùng bếp gas để phòng cháy chữa cháy.\nCustomer: Vậy an toàn rồi, tủ lạnh trong phòng là loại lớn hay tủ mini vậy em?"}
{"id": 6, "conversation": "Customer: Khu vực này có hay bị ngập nước vào mùa mưa không em?\nSale: Dạ mặt tiền đường này cao, hệ thống thoát nước mới làm lại nên 3 năm nay không có tình trạng ngập ạ.\nCustomer: Anh làm ở Quận 1, từ đây chạy qua đó mùa mưa có đoạn nào ngập không?"}
{"id": 7, "conversation": "Customer: Hi em, Tòa nhà mình có thang máy và bảo vệ 24/7 không em? Anh hay làm về khuya.\nSale: Dạ toà nhà có bảo vệ trực sảnh 24/7, camera các tầng và dùng thẻ từ thang máy nên cực kỳ an ninh ạ.\nCustomer: Ok, bạn bè tới chơi thì gửi xe ở đâu?"}
{"id": 8, "conversation": "Customer: Giá thuê này đã bao gồm phí quản lý và dọn phòng chưa?\nSale: Dạ giá 12 triệu đã bao gồm phí quản lý, dọn phòng 2 lần/tuần và giặt ga giường 1 lần/tuần rồi ạ.\nCustomer: Thế là anh chỉ trả thêm tiền điện nước thôi đúng không?"}
{"id": 9, "conversation": "Customer: Tiền điện nước ở đây tính theo giá nhà nước hay giá dịch vụ chung em?\nSale: Dạ điện tính 3.800đ/kWh, nước 100.000đ/người/tháng ạ. Có đồng hồ riêng từng phòng.\nCustomer: Giá điện hơi cao nhỉ, có thương lượng được không em?"}
{"id": 10, "conversation": "Customer: Hi em, Nếu anh ký hợp đồng dài hạn 1 năm thì có được giảm giá hoặc free tháng cuối không?\nSale: Dạ hiện tại bên em đang có chương trình ký 1 năm giảm trực tiếp 500k/tháng hoặc tặng 1 tháng tiền nhà ạ.\nCustomer: Cho anh xem hợp đồng mẫu phần quy định về cọc và đền bù hợp đồng nhé."}
{"id": 11, "conversation": "Customer: Căn studio diện tích bao nhiêu mét vuông vậy em?\nSale: Dạ căn studio bên em diện tích sàn là 32m2, chưa tính ban công ạ.\nCustomer: Ban công hướng nào vậy em, có phơi đồ được không?"}
{"id": 12, "conversation": "Customer: Còn phòng không em?\nSale: Dạ toà này em đang còn trống 1 căn duy nhất lầu 4, view Landmark 81 ạ.\nCustomer: Cho anh xin giá với clip thực tế."}
{"id": 13, "conversation": "Customer: Hi, Căn 2 ngủ ở Masteri dạo này giá thuê tầm bao nhiêu em?\nSale: Dạ căn 2 ngủ Masteri hiện tại giá từ 18 đến 22 triệu/tháng tùy view ạ.\nCustomer: Có căn nào view sông không em?"}
{"id": 14, "conversation": "Customer: Giá 15 triệu này là đã bao gồm phí quản lý tòa nhà chưa bạn?\nSale: Dạ giá 15 triệu đã bao gồm phí quản lý và internet rồi ạ. Điện nước tính theo đồng hồ.\nCustomer: Vậy phí gửi xe thì sao?"}
{"id": 15, "conversation": "Customer: Tối nay khoảng 7h chị ghé xem thực tế căn góc tầng 12A được không?\nSale: Dạ được ạ, 7h tối em chờ chị tại sảnh tòa nhà nhé.\nCustomer: Ok, chị mang theo giấy tờ luôn."}
{"id": 16, "conversation": "Customer: Hi em, Em gửi anh video quay cận cảnh phòng khách và toilet căn The Sun Avenue nha.\nSale: Dạ vâng ạ, em gửi video ngay cho anh.\nCustomer: Cảm ơn em, phòng có máy giặt riêng không?"}
{"id": 17, "conversation": "Customer: Chủ nhà có bớt chút lộc không em, anh cọc luôn và dọn vào ở đầu tháng sau.\nSale: Dạ em hỏi chủ nhà giúp anh nhé. Anh muốn giảm bao nhiêu ạ?\nCustomer: Giảm thêm 1 triệu là anh chốt luôn."}
{"id": 18, "conversation": "Customer: Căn này hướng ban công là gì thế? Buổi chiều có bị hắt nắng gắt không?\nSale: Dạ ban công hướng Đông Nam ạ, buổi chiều khá mát, không bị nắng gắt lắm.\nCustomer: View có đẹp không em?"}
{"id": 19, "conversation": "Customer: Khu này có gym với hồ bơi free cho cư dân không em?\nSale: Dạ gym và hồ bơi đều miễn phí cho cư dân ạ.\nCustomer: Có sauna không?"}
{"id": 20, "conversation": "Customer: hello gái, nay có phòng nào tốt tốt bên gò vấp hong"}
{"id": 21, "conversation": "Customer: Em ơi, căn hộ bên đường Nguyễn Văn Trỗi còn phòng không? Chị đi làm về khuya nên cần chỗ nào an ninh tốt một chút.\nCustomer: Chỗ để xe có rộng không em? Với cả trong phòng có sẵn internet riêng không hay dùng chung cả tầng?\nCustomer: Chị thấy hình có hồ bơi, cái đó mình được dùng miễn phí hay tính phí theo lượt vậy?\nCustomer: Nghe ổn đó, chiều nay khoảng 6h chị ghé xem trực tiếp được không?\nCustomer: Hẹn e 9h sáng thứ 7 tuần này nhe"}
{"id": 22, "conversation": "Customer: Bên bạn báo giá căn 2 phòng ngủ ở Quận 7 là 18 triệu, mình thấy hơi cao so với mặt bằng chung xung quanh. Có giảm thêm được không?\nCustomer: Phí điện ở đây tính thế nào? Có dùng đồng hồ riêng không vì mình hay dùng máy lạnh cả ngày.\nCustomer: Cách âm của tòa nhà thế nào em? Mình sợ nhất là tiếng ồn từ phòng bên cạnh hoặc tiếng xe ngoài đường.\nCustomer: Vậy bạn gửi cho mình mẫu hợp đồng để mình đưa luật sư xem qua trước khi đặt cọc nhé."}
{"id": 23, "conversation": "Customer: Hello shop, thấy căn Q4 view cháy quá. Cho hỏi xíu là chung cư mình có cho nuôi mèo mí cả hút pod khum?\nCustomer: Ui tiếc z, vậy trong phòng có sẵn máy giặt mí cả bếp khum? Lười giặt đồ chung lắm.\nCustomer: Dưới sảnh có gym bơi gì k bạn?\nCustomer: Dứt. Cọc giữ chỗ trc hay sao b?"}
{"id": 24, "conversation": "Customer: Shop ơi rcm cho tui 1 căn Q4 view xịn xịn xíu. Có sẵn máy giặt mí cả bếp khum? Tui lười xài đồ chung lém.\nCustomer: Slayyy. Mạng mẽo sao dọ? Tui làm mmo cần mạng mạnh. Với dưới sảnh có gym bơi gì k?\nCustomer: Tiện hỏi lun là chung cư mình có cho nuôi chó poodle mí cả hút pod khum?\nCustomer: Oki tui khum nuôi pet nên k sao. Có clip cam thường khum ném qua tui check thử, chứ hình chụp app ảo lòi tui hổng tin.\nCustomer: Mlem mlem. Ưng cái bụng ghê. T7 này tui rảnh tầm 3h chiều, qua coi phòng dc khum?\nCustomer: Thui coi clip thấy ok gòi, sợ tới T7 ngta chốt mất. Tui cọc onl trc 2 củ giữ phòng đc khum? Hợp đồng tính sau.\nCustomer: Done nha, check bill đi shop."}
{"id": 25, "conversation": "Customer: Hello bbi, tui đang kiếm căn 1PN bên Bình Thạnh. Có căn nào ngon ngon khum, tui xin ảnh/video ngía trc nhe.\nCustomer: Uis chà xịn dọ. Thấy có sẵn máy giặt dướt bếp lun kìa. Mê. Tòa này có hồ bơi khum dọ?\nCustomer: Vậy cũng ok. Tòa này có quy định hãm hãm gì k? Kiểu giới hạn người ở hay bắt đóng cửa sớm k?\nCustomer: Kkkk ô kê. Giá rổ ntn dọ? Mai qua coi thực tế thử.\nCustomer: 10 củ nghe êm đó. Thui tui bận rùi lười đi quá, thấy clip cũng chi tiết. Gửi stk đây tui bank cọc lun 50% trc, cuối tuần dọn qua ký hđ sau dc k?\nCustomer: Bank rùi á bbi. Cuối tuần tui qua lấy pass phòng nha."}
{"id": 26, "conversation": "Customer: Bên mình ký hợp đồng tối thiểu 1 năm hay 6 tháng cũng được hả em?\nSale: Dạ tối thiểu là 6 tháng ạ, anh thuê 1 năm sẽ được giảm 5%.\nCustomer: Ok, anh cân nhắc thêm."}
{"id": 27, "conversation": "Customer: Hi em,Địa chỉ chính xác của tòa nhà này ở đâu em? Có gần ngã tư Hàng Xanh không?\nSale: Dạ toà nhà nằm trong hẻm xe hơi đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, cách ngã tư Hàng Xanh tầm 500m ạ.\nCustomer: Hẻm ô tô vào tận cửa được không em? Cho anh xin định vị Google Maps."}
{"id": 28, "conversation": "Customer: Nếu anh thuê dài hạn thì chủ nhà có hỗ trợ sắm thêm máy giặt không?\nSale: Dạ nếu anh thuê từ 12 tháng trở lên, bên em hỗ trợ thêm 1 máy giặt ạ.\nCustomer: Vậy thì tốt rồi."}
{"id": 29, "conversation": "Customer: Mai mấy giờ anh rảnh, em dẫn anh lên check lại nội thất bàn giao trước khi chốt nhé.\nSale: Dạ chiều mai 3 giờ em rảnh, anh thấy giờ đó được không ạ?\nCustomer: Được, 3 giờ chiều mai gặp nhau."}
{"id": 30, "conversation": "Customer: Anh vừa chuyển khoản tiền cọc 10 triệu rồi, em check tin nhắn báo chủ nhà giữ căn giúp anh.\nSale: Dạ em kiểm tra rồi ạ, tiền đã nhận đủ. Em báo chủ giữ căn cho anh ngay.\nCustomer: Cảm ơn em."}
{"id": 31, "conversation": "Customer: Phí gửi xe máy và ô tô dưới hầm chung cư này mỗi tháng là bao nhiêu vậy?\nSale: Dạ xe máy 200k/tháng, ô tô 1.5 triệu/tháng ạ.\nCustomer: Xe máy gửi được 2 chiếc không?"}
{"id": 32, "conversation": "Customer: Cho chị hỏi nếu đơn phương chấm dứt hợp đồng trước hạn 2 tháng thì có mất cọc không?\nSale: Dạ theo hợp đồng sẽ mất toàn bộ tiền cọc ạ.\nCustomer: Vậy nếu báo trước 1 tháng thì sao?"}
{"id": 33, "conversation": "Customer: Chung cư này ban quản lý có cho nuôi thú cưng không bạn, mình có một bé poodle nhỏ.\nSale: Dạ được nuôi thú cưng dưới 10kg ạ, bé poodle của chị là được.\nCustomer: Có phí nuôi thú cưng không?"}
{"id": 34, "conversation": "Customer: Căn hộ 1PN+1 bên này hỗ trợ cho người nước ngoài đăng ký tạm trú không em?\nSale: Dạ bên em hỗ trợ làm thủ tục tạm trú cho khách nước ngoài ạ.\nCustomer: Cần giấy tờ gì thêm không?"}
{"id": 35, "conversation": "Customer: Căn này full nội thất luôn hả em?\nSale: Dạ full nội thất cao cấp ạ, xách vali vào ở được ngay.\nCustomer: Có bao gồm cả chăn ga gối đệm không?"}
{"id": 36, "conversation": "Customer: Anh muốn thuê dài hạn 1 năm, có ưu đãi gì không em?\nSale: Dạ có ạ, thuê 1 năm giảm 7% so với giá niêm yết.\nCustomer: Giảm thêm được không?"}
{"id": 37, "conversation": "Customer: Hello e, Em cho anh xin thêm hình ảnh thật của căn 1 phòng ngủ này với, dạo này hình ảo nhiều quá.\nSale: Dạ hình em đăng là hình chụp cam thường 100% đó anh. Em gửi thêm video thực tế qua để anh dễ hình dung nhé.\nCustomer: Ok em, xem video thấy ưng thì chiều anh qua xem trực tiếp luôn."}
{"id": 38, "conversation": "Customer: hi em\nCustomer: cho anh xem phòng nguyễn văn nghi với\nCustomer: nha\nCustomer: dung roi em anh tim can 105 nguyen van nghi á"}
{"id": 39, "conversation": "Customer: cho anh xem phòng nguyen van nghi voi"}
{"id": 40, "conversation": "Customer: hi e\nCustomer: cho anh xem phòng nguyen van nghi voi"}
{"id": 41, "conversation": "Customer: Hello bbi, tui đang kiếm căn 1PN bên Bình Thạnh. Có căn nào ngon ngon khum, tui xin ảnh/video ngía trc nhe.\nCustomer: Uis chà xịn dọ. Thấy có sẵn máy giặt dướt bếp lun kìa. Mê. Tòa này có hồ bơi khum dọ?\nCustomer: Vậy cũng ok. Tòa này có quy định hãm hãm gì k? Kiểu giới hạn người ở hay bắt đóng cửa sớm k?\nCustomer: Kkkk ô kê. Giá rổ ntn dọ? Mai qua coi thực tế thử.\nCustomer: 10 củ nghe êm đó. Thui tui bận rùi lười đi quá, thấy clip cũng chi tiết. Gửi stk đây tui bank cọc lun 50% trc, cuối tuần dọn qua ký hđ sau dc k?\nCustomer: Bank rùi á bbi. Cuối tuần tui qua lấy pass phòng nha."}
{"id": 42, "conversation": "Customer: Alo căn studio Phú Nhuận sao giá chát v ta? 15 củ lận, bữa tui coi bên dự án X kế bên có 12 củ à.\nCustomer: Ra là z. Chỗ này giờ giấc sao bạn? Đi đu đưa về trễ có bảo vệ mở cửa khum hay bị nhốt ngoải dọ?\nCustomer: Okela. Gửi tui luôn cái hợp đồng mẫu với cái map xem chỗ đó khúc nào, xem có gài cắm gì khum.\nCustomer: Tui đọc thấy ok gòi. Chiều nay 5h rảnh khum, tui chạy qua coi phòng thực tế lun."}
{"id": 43, "conversation": "Customer: Shop ơi rcm cho tui 1 căn Q4 view xịn xịn xíu. Có sẵn máy giặt mí cả bếp khum? Tui lười xài đồ chung lém.\nCustomer: Slayyy. Mạng mẽo sao dọ? Tui làm mmo cần mạng mạnh. Với dưới sảnh có gym bơi gì k?\nCustomer: Tiện hỏi lun là chung cư mình có cho nuôi chó poodle mí cả hút pod khum?\nCustomer: Oki tui khum nuôi pet nên k sao. Có clip cam thường khum ném qua tui check thử, chứ hình chụp app ảo lòi tui hổng tin.\nCustomer: Mlem mlem. Ưng cái bụng ghê. T7 này tui rảnh tầm 3h chiều, qua coi phòng dc khum?\nCustomer: Thui coi clip thấy ok gòi, sợ tới T7 ngta chốt mất. Tui cọc onl trc 2 củ giữ phòng đc khum? Hợp đồng tính sau.\nCustomer: Done nha, check bill đi shop."}
{"id": 44, "conversation": "Customer: Hello shop, thấy căn Q4 view cháy quá. Cho hỏi xíu là chung cư mình có cho nuôi mèo mí cả hút pod khum?\nCustomer: Ui tiếc z, vậy trong phòng có sẵn máy giặt mí cả bếp khum? Lười giặt đồ chung lắm.\nCustomer: Dưới sảnh có gym bơi gì k bạn?\nCustomer: Dứt. Cọc giữ chỗ trc hay sao b?"}
{"id": 45, "conversation": "Customer: Bên bạn báo giá căn 2 phòng ngủ ở Quận 7 là 18 triệu, mình thấy hơi cao so với mặt bằng chung xung quanh. Có giảm thêm được không?\nCustomer: Phí điện ở đây tính thế nào? Có dùng đồng hồ riêng không vì mình hay dùng máy lạnh cả ngày.\nCustomer: Cách âm của tòa nhà thế nào em? Mình sợ nhất là tiếng ồn từ phòng bên cạnh hoặc tiếng xe ngoài đường.\nCustomer: Vậy bạn gửi cho mình mẫu hợp đồng để mình đưa luật sư xem qua trước khi đặt cọc nhé."}
{"id": 46, "conversation": "Customer: hello e\nCustomer: cho a xem phòng ở nguyễn văn nghi với"}
{"id": 47, "conversation": "Customer: Chào bạn, giờ giấc ra vào ở đây có tự do không? Mình hay làm ca đêm, về khuya.\nSale: Dạ toà nhà có bảo vệ trực 24/7, dùng thẻ từ thang máy nên mình ra vào tự do ạ, không giới hạn giờ ạ.\nCustomer: Về khuya có cần báo trước bảo vệ không em?\nSale: Dạ không cần ạ, thẻ từ của mình mở cửa 24/24, bảo vệ chỉ hỗ trợ khi mình cần thôi ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện. Bạn bè tới chơi khuya có bị giới hạn giờ không?\nSale: Dạ khách lên phòng bình thường ạ, chỉ cần đăng ký tạm trú nếu ở qua đêm theo quy định công an phường ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy mình qua xem phòng tối nay luôn nhé, tiện test giờ khuya."}
{"id": 48, "conversation": "Customer: Em ơi, máy giặt trong phòng là loại riêng hay dùng chung?\nSale: Dạ mỗi phòng có 1 máy giặt cửa trước riêng, brand LG, có sấy luôn ạ.\nCustomer: Máy giặt có tính phí điện riêng không hay gộp vào tiền phòng?\nSale: Dạ điện máy giặt tính theo đồng hồ riêng của phòng ạ, mình dùng bao nhiêu trả bấy nhiêu ạ.\nCustomer: Ok vậy minh bạch. Nếu máy hỏng thì bên mình hỗ trợ sửa không?\nSale: Dạ bảo hành 2 năm, hỏng hóc bên em cho thợ qua sửa miễn phí trong 24h ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình cọc online trước, cuối tuần qua nhận phòng nhé."}
{"id": 49, "conversation": "Customer: Hi em, căn này view hướng nào? Có bị che khuất không?\nSale: Dạ căn góc hướng Đông Nam view công viên, thoáng không bị che ạ.\nCustomer: Buổi sáng có bị nắng gắt vào phòng không em? Mình sợ nóng.\nSale: Dạ hướng này sáng nắng nhẹ, có rèm cản sáng 2 lớp nên mình điều chỉnh được ạ, chiều mát lắm ạ.\nCustomer: Ban công có rộng để trồng cây không em?\nSale: Dạ ban công 5m2, mình trồng vài chậu cây nhỏ thoải mái ạ, có sẵn giá treo ạ.\nCustomer: Ok vậy mình thích. Cho mình xin video quay thực tế view nhé."}
{"id": 50, "conversation": "Customer: Chào a, an ninh toà nhà thế nào? Mình là nữ, ở một mình nên hơi lo.\nSale: Dạ chị yên tâm ạ: bảo vệ 24/7, camera từng tầng, thang máy dùng thẻ từ, khách lạ không lên được phòng ạ.\nCustomer: Có hệ thống báo cháy, PCCC đầy đủ không em?\nSale: Dạ đầy đủ ạ: đầu báo khói từng phòng, bình chữa cháy hành lang, thang thoát hiểm riêng, diễn tập PCCC 6 tháng/lần ạ.\nCustomer: Ok vậy mình yên tâm hơn. Phòng có cửa khoá 2 lớp không?\nSale: Dạ cửa chính khoá điện tử + khoá cơ dự phòng, cửa sổ có thanh chắn an toàn ạ.\nCustomer: Tuyệt. Chiều mình qua xem phòng nhé, tiện check an ninh thực tế."}
{"id": 51, "conversation": "Customer: Em ơi, internet ở đây mạng mạnh không? Mình làm MMO, cần mạng ổn định.\nSale: Dạ cáp quang 100Mbps riêng từng phòng, có wifi mesh phủ kín, cư dân làm IT/online phản hồi rất tốt ạ.\nCustomer: Có bị gián đoạn hay bảo trì giữa đêm không em?\nSale: Dạ hầu như không ạ, nhà mạng cam kết uptime 99.9%, có đường truyền dự phòng nếu sự cố ạ.\nCustomer: Ok vậy ổn. Mình có được tự đổi nhà mạng không nếu muốn?\nSale: Dạ được ạ, mình liên hệ nhà mạng tự lắp, bên em hỗ trợ kỹ thuật kéo dây miễn phí ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy mình cọc trước, tuần sau qua nhận phòng nhé."}
{"id": 52, "conversation": "Customer: Hi em, nội thất trong phòng có đầy đủ không? Mình muốn xách vali vào ở luôn.\nSale: Dạ full nội thất cao cấp ạ: giường, nệm, tủ quần áo, bàn làm việc, sofa, TV, tủ lạnh, máy giặt, bếp từ... chị chỉ cần mang đồ cá nhân ạ.\nCustomer: Chăn ga gối đệm có sẵn không em? Hay mình tự chuẩn bị?\nSale: Dạ có sẵn 1 bộ chăn ga gối đệm mới ạ, mình có thể dùng luôn hoặc thay bằng đồ của mình ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện quá. Nội thất có được phép di chuyển không? Ví dụ kê lại giường?\nSale: Dạ mình được phép sắp xếp lại nội thất nhẹ ạ, miễn là không khoan đục tường hoặc làm hỏng đồ ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Chiều mình qua xem thực tế nội thất nhé."}
{"id": 53, "conversation": "Customer: Chào bạn, thủ tục ký hợp đồng thuê có phức tạp không? Cần giấy tờ gì?\nSale: Dạ đơn giản ạ: CCCD photo + đặt cọc 1 tháng, hợp đồng mình ký online qua email hoặc gặp trực tiếp đều được ạ.\nCustomer: Mình là người nước ngoài thì có cần giấy tờ gì thêm không em?\nSale: Dạ cần hộ chiếu + visa còn hạn, bên em hỗ trợ làm thủ tục tạm trú công an phường miễn phí ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện. Hợp đồng có bản tiếng Anh không em?\nSale: Dạ có ạ, bên em có mẫu hợp đồng song ngữ Việt-Anh ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình gửi giấy tờ qua email trước, chiều qua ký trực tiếp nhé."}
{"id": 54, "conversation": "Customer: Em ơi, thuê dài hạn 1 năm có được giảm giá không?\nSale: Dạ có ạ, thuê 1 năm được giảm 500k/tháng hoặc tặng 1 tháng tiền nhà ạ.\nCustomer: Giảm thêm được không em? Mình thiện chí thuê lâu dài mà.\nSale: Dạ em báo chủ nhà giúp mình nhé. Nếu mình cọc luôn hôm nay, em xin thêm voucher dọn phòng miễn phí 1 tháng ạ.\nCustomer: Ok vậy cũng được. Nhưng mình muốn xem phòng trước khi cọc nhé.\nSale: Dạ đương nhiên ạ, em sắp xếp cho mình xem phòng chiều nay luôn ạ.\nCustomer: Ok, 5h chiều mình qua nhé."}
{"id": 55, "conversation": "Customer: Hi em, điện nước ở đây tính giá nhà nước hay giá dịch vụ?\nSale: Dạ điện 3.800đ/kWh, nước 25k/khối ạ, có đồng hồ riêng từng phòng, minh bạch ạ.\nCustomer: Giá điện hơi cao hơn giá nhà nước nhỉ? Có lý do gì đặc biệt không em?\nSale: Dạ vì đây là giá điện kinh doanh ạ, đã bao gồm phí bảo trì hệ thống điện toà nhà, không phát sinh thêm ạ.\nCustomer: Ok mình hiểu. Nước tính theo đầu người hay theo khối thực tế?\nSale: Dạ theo khối thực tế đồng hồ ạ, không tính theo người ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy tổng chi phí hàng tháng tầm bao nhiêu cho 1 người em?\nSale: Dạ trung bình 400-600k tiền điện nước ạ, tuỳ mức độ sử dụng máy lạnh ạ."}
{"id": 56, "conversation": "Customer: Chào em, dịch vụ dọn phòng ở đây thế nào? Có bao gồm trong giá thuê không?\nSale: Dạ dọn phòng 2 lần/tuần, thay ga gối 1 lần/tuần, đã bao gồm trong giá thuê ạ.\nCustomer: Mình có thể yêu cầu dọn thêm lần không? Tính phí sao em?\nSale: Dạ thêm 100k/lần ạ, mình báo trước 2 tiếng là có nhân viên qua ạ.\nCustomer: Ok vậy linh hoạt. Đồ giặt là thì sao? Có dịch vụ không em?\nSale: Dạ có ạ, giặt sấy lấy ngay 30k/kg, hoặc giặt theo tháng 300k/tháng không giới hạn số kg ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình yên tâm về khoản vệ sinh rồi. Chiều mình qua xem phòng nhé."}
{"id": 57, "conversation": "Customer: Hi em, toà nhà có gym, hồ bơi không? Phí thế nào?\nSale: Dạ có đầy đủ ạ: gym 24/7, hồ bơi vô cực, sauna, khu BBQ... miễn phí cho cư dân ạ.\nSale: Chỉ cần xuất thẻ cư dân là vào được ạ, không tính phí riêng ạ.\nCustomer: Hồ bơi có khung giờ riêng cho nữ không em? Mình hơi ngại đông.\nSale: Dạ có ạ, khung 6-8h sáng và 7-9h tối là khung nữ ạ, yên tĩnh lắm ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện quá. Gym có đầy đủ máy không? Mình hay tập cardio.\nSale: Dạ đầy đủ ạ: máy chạy, xe đạp, tạ, yoga... có PT hỗ trợ nếu mình cần ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình cọc online trước, cuối tuần qua nhận phòng và dùng thử tiện ích nhé."}
{"id": 58, "conversation": "Customer: Em ơi, phòng này có cửa sổ không? Mình sợ bí, không thoáng khí.\nSale: Dạ có cửa sổ lớn hướng Đông ạ, có thể mở đón gió tự nhiên, không bí ạ.\nCustomer: Cửa sổ có lưới chống muỗi không em?\nSale: Dạ có lưới chống muỗi + rèm cản sáng 2 lớp ạ, đầy đủ ạ.\nCustomer: Ok vậy ổn. Phòng có hệ thống thông gió không?\nSale: Dạ có quạt thông gió nhà vệ sinh + khe thoáng hành lang, đảm bảo không khí lưu thông ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy mình qua xem phòng chiều nay nhé, tiện test độ thoáng thực tế."}
{"id": 59, "conversation": "Customer: Chào bạn, khu vực này có tiện ích xung quanh không? Siêu thị, quán ăn, bệnh viện?\nSale: Dạ đầy đủ ạ: siêu thị Bách Hoá Xanh cách 200m, chợ truyền thống 500m, bệnh viện quốc tế 1km, quán ăn thì vô vàn ạ.\nCustomer: Có tiện ích nào mở 24/7 không em? Mình hay thức khuya.\nSale: Dạ có Circle K, GS25 mở 24/7 cách 300m, ship đồ ăn thì GrabFood/ShopeeFood giao tận phòng ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện quá. Khu này có yên tĩnh không? Mình sợ ồn.\nSale: Dạ trong hẻm cụt nên rất yên tĩnh ạ, không có xe cộ qua lại, cư dân toàn văn phòng, yên tâm ạ.\nCustomer: Tuyệt. Chiều mình qua khảo sát thực tế khu vực nhé."}
{"id": 60, "conversation": "Customer: Hi em, mình có thể xem phòng vào cuối tuần không? Tuần này mình bận.\nSale: Dạ được ạ, cuối tuần em trực cả ngày, mình qua lúc nào cũng được ạ.\nCustomer: Vậy sáng thứ 7 9h mình qua nhé. Có cần đặt lịch trước không?\nSale: Dạ mình ib em trước 30 phút để em chuẩn bị phòng ạ, không cần đặt cọc trước xem phòng ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện. Nếu ưng thì mình cọc luôn trong ngày được không?\nSale: Dạ được ạ, em giữ phòng cho mình 24h sau khi xem, mình cọc online hoặc tiền mặt đều được ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy hẹn em sáng thứ 7 nhé."}
{"id": 61, "conversation": "Customer: Em ơi, giá thuê có bao gồm VAT không? Mình cần xuất hoá đơn đỏ.\nSale: Dạ giá chưa gồm VAT ạ, nếu cần xuất hoá đơn thì phụ thu 8% ạ.\nCustomer: Ok vậy mình hiểu. Hoá đơn xuất tên công ty được không em?\nSale: Dạ được ạ, mình cung cấp MST + thông tin công ty, bên em xuất hoá đơn điện tử gửi email ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình ký hợp đồng đứng tên cá nhân, nhưng hoá đơn xuất công ty được không?\nSale: Dạ được ạ, bên em hỗ trợ linh hoạt ạ.\nCustomer: Ok vậy mình yên tâm. Chiều mình qua ký hợp đồng nhé."}
{"id": 62, "conversation": "Customer: Chào a, phòng này có thể ở 2 người không? Mình muốn thuê cùng bạn.\nSale: Dạ căn studio thiết kế cho 1-2 người ạ, có giường đôi 1m6 hoặc 2 giường đơn 1m2 tuỳ mình chọn ạ.\nCustomer: Phí điện nước có tăng không nếu ở 2 người em?\nSale: Dạ điện nước tính theo đồng hồ thực tế, ở 2 người có thể dùng nhiều hơn một chút, nhưng không có phụ thu cố định ạ.\nCustomer: Ok vậy minh bạch. Có giới hạn số người thăm không em?\nSale: Dạ không giới hạn ạ, chỉ cần đăng ký tạm trú nếu khách ở qua đêm theo quy định phường ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy mình qua xem phòng chiều nay nhé."}
{"id": 63, "conversation": "Customer: Hi em, nếu mình muốn gia hạn hợp đồng thì thủ tục thế nào?\nSale: Dạ mình báo trước 30 ngày, bên em gửi hợp đồng gia hạn, mình ký online là xong ạ, không phát sinh phí ạ.\nCustomer: Giá thuê có tăng khi gia hạn không em?\nSale: Dạ cam kết không tăng giá nếu gia hạn liên tục ạ, chỉ điều chỉnh nếu có thay đổi lớn từ thị trường và sẽ báo trước 2 tháng ạ.\nCustomer: Ok vậy mình yên tâm. Có ưu đãi gì cho khách gia hạn không em?\nSale: Dạ có ạ, gia hạn thêm 1 năm được tặng 1 lần dọn phòng sâu miễn phí + voucher giặt là 200k ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình cân nhắc gia hạn sớm nhé."}
{"id": 64, "conversation": "Customer: Em ơi, phòng có hệ thống nước nóng lạnh không?\nSale: Dạ có bình nóng lạnh 20L riêng từng phòng ạ, dùng điện, an toàn có aptomat chống giật ạ.\nCustomer: Nước có ổn định không em? Mình sợ hôm nào mất nước.\nSale: Dạ có bồn nước dự phòng trên mái, mất nước thành phố vẫn có nước dùng 1-2 ngày ạ.\nCustomer: Ok vậy yên tâm. Nước nóng có đủ cho 2 người tắm liên tiếp không?\nSale: Dạ bình 20L đủ cho 2 người tắm nhanh ạ, nếu muốn thoải mái hơn thì đợi 10-15 phút cho nước nóng lại ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy mình qua xem phòng chiều nay nhé."}
{"id": 65, "conversation": "Customer: Chào bạn, phòng này có thể treo tranh, dán decal tường không?\nSale: Dạ mình được phép dán decal không để lại keo, hoặc treo tranh nhẹ bằng đinh 3M ạ. Không khoan đục tường ạ.\nCustomer: Ok vậy mình hiểu. Nếu lỡ làm hỏng tường thì xử lý sao em?\nSale: Dạ bên em có đội kỹ thuật hỗ trợ sửa chữa, chi phí thực tế mình thanh toán, có báo giá trước ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Mình muốn trang trí chút cho ấm cúng. Có mẫu nội thất nào bên em hỗ trợ không?\nSale: Dạ có ạ, bên em có gói 'Decor Room' với nội thất cơ bản, mình tham khảo catalogue em gửi nhé.\nCustomer: Ok để mình xem rồi phản hồi sau."}
{"id": 66, "conversation": "Customer: Hi em, khu vực để xe máy có mái che không? Mình sợ mưa nắng làm hư xe.\nSale: Dạ bãi xe có mái che kín, camera 24/7, bảo vệ trông coi ạ, yên tâm không hư xe ạ.\nCustomer: Có tủ đồ riêng để mũ bảo hiểm, áo mưa không em?\nSale: Dạ có tủ khoá số riêng từng xe ạ, mình để đồ cá nhân thoải mái ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện quá. Phí gửi xe thanh toán cùng tiền phòng hay riêng?\nSale: Dạ thanh toán cùng tiền phòng hàng tháng cho tiện ạ, em gửi sao kê chi tiết ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy mình cọc online trước, cuối tuần qua nhận phòng nhé."}
{"id": 67, "conversation": "Customer: Em ơi, phòng có hệ thống chống cháy không? Mình hơi lo khoản PCCC.\nSale: Dạ đầy đủ ạ: đầu báo khói từng phòng, chuông báo cháy hành lang, bình chữa cháy, thang thoát hiểm, diễn tập 6 tháng/lần ạ.\nCustomer: Có hướng dẫn sử dụng khi có sự cố không em?\nSale: Dạ có poster hướng dẫn trong phòng + app cư dân có nút SOS kết nối bảo vệ 24/7 ạ.\nCustomer: Ok vậy mình yên tâm hơn. Phòng có cửa chống cháy không?\nSale: Dạ cửa chính vật liệu chống cháy 30 phút, đạt chuẩn PCCC ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình qua xem phòng chiều nay nhé, tiện check hệ thống an toàn."}
{"id": 68, "conversation": "Customer: Chào a, mình có thể thanh toán tiền phòng bằng chuyển khoản quốc tế không? Mình ở nước ngoài.\nSale: Dạ được ạ, bên em chấp nhận Wise, PayPal, hoặc chuyển khoản SWIFT ạ.\nCustomer: Có phí chuyển khoản không em? Và thời gian xử lý bao lâu?\nSale: Dạ phí do bên chuyển chịu ạ, thời gian 1-3 ngày làm việc ạ. Khi nhận được tiền, em gửi biên lai + hợp đồng điện tử ngay ạ.\nCustomer: Ok vậy được. Mình có thể ký hợp đồng online không?\nSale: Dạ được ạ, dùng chữ ký số hoặc xác thực qua video call ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình bắt đầu thủ tục nhé."}
{"id": 69, "conversation": "Customer: Hi em, phòng này có thể nhận phòng ngoài giờ hành chính không? Mình hay về khuya.\nSale: Dạ được ạ, bảo vệ trực 24/7, mình báo trước 1 tiếng, bảo vệ giao chìa khóa + hướng dẫn phòng ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện. Có hướng dẫn sử dụng nội thất không em?\nSale: Dạ có booklet hướng dẫn + video QR code trong phòng ạ, mình quét là xem được ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Nếu có sự cố kỹ thuật thì liên hệ ai?\nSale: Dạ có hotline 24/7 + app cư dân, kỹ thuật qua trong 30 phút nội thành ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình cọc online, tối nay qua nhận phòng luôn nhé."}
{"id": 70, "conversation": "Customer: Em ơi, giá thuê có bao gồm phí internet không?\nSale: Dạ có ạ, cáp quang 100Mbps đã bao gồm trong giá thuê ạ.\nCustomer: Mình có được tự đổi nhà mạng không nếu muốn tốc độ cao hơn?\nSale: Dạ được ạ, mình liên hệ nhà mạng tự lắp, bên em hỗ trợ kỹ thuật miễn phí ạ.\nCustomer: Ok vậy linh hoạt. Wifi có phủ kín cả ban công không em?\nSale: Dạ có wifi mesh phủ kín toàn bộ phòng + ban công ạ, không điểm chết ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy mình yên tâm về khoản mạng. Chiều mình qua xem phòng nhé."}
{"id": 71, "conversation": "Customer: Chào bạn, phòng có hệ thống lọc không khí không? Mình dị ứng bụi.\nSale: Dạ có máy lọc không khí Xiaomi riêng từng phòng ạ, lọc bụi mịn PM2.5, có app điều khiển ạ.\nCustomer: Ok vậy tốt. Có thay định kỳ không em?\nSale: Dạ lọc thay 6-12 tháng/lần, bên em thông báo + hỗ trợ đặt mua với giá ưu đãi ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Phòng có cửa sổ mở được không? Mình thích gió tự nhiên.\nSale: Dạ có cửa sổ mở được, có lưới chống muỗi + rèm cản sáng ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình qua xem phòng chiều nay nhé."}
{"id": 72, "conversation": "Customer: Hi em, mình có thể thuê thử 1 tháng không? Để xem có hợp không.\nSale: Dạ có gói thuê ngắn hạn 1-3 tháng ạ, giá cao hơn dài hạn khoảng 10% ạ.\nCustomer: Ok vậy được. Nếu sau 1 tháng muốn gia hạn dài hạn thì có được điều chỉnh giá không?\nSale: Dạ được ạ, gia hạn dài hạn thì áp dụng giá dài hạn từ tháng thứ 2, không phạt ạ.\nCustomer: Tuyệt vậy mình yên tâm. Vậy mình thuê thử 1 tháng trước nhé.\nSale: Dạ em gửi chị hợp đồng ngắn hạn + STK để chị cọc ạ."}
{"id": 73, "conversation": "Customer: Em ơi, phòng có hệ thống an ninh thông minh không? Khoá cửa điện tử?\nSale: Dạ có khoá cửa điện tử vân tay + mật khẩu + thẻ từ ạ, có app mở cửa từ xa, log ra vào ạ.\nCustomer: Ok vậy hiện đại. Nếu quên mật khẩu thì xử lý sao em?\nSale: Dạ có mã dự phòng + bảo vệ hỗ trợ mở cửa bằng xác thực CCCD ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Khoá có pin dự phòng không?\nSale: Dạ có pin dùng 1 năm, sắp hết có thông báo app, thay pin 5 phút là xong ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình qua xem phòng chiều nay nhé, tiện test khoá điện tử."}
{"id": 74, "conversation": "Customer: Chào a, khu vực này có hay bị mất điện không?\nSale: Dạ hiếm khi ạ, có máy phát điện dự phòng toà nhà, mất điện vẫn có điện cho thang máy, camera, đèn hành lang ạ.\nCustomer: Ok vậy yên tâm. Trong phòng có đèn dự phòng không em?\nSale: Dạ có đèn emergency tự bật khi mất điện ạ, đủ sáng di chuyển ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Máy lạnh có dùng được khi mất điện không?\nSale: Dạ máy lạnh không dùng được ạ, nhưng quạt dự phòng có sẵn, và thường mất điện chỉ 15-30 phút ạ.\nCustomer: Ok mình hiểu. Vậy mình cọc online trước, cuối tuần qua nhận phòng nhé."}
{"id": 75, "conversation": "Customer: Hi em, phòng có thể lắp thêm kệ, giá treo không?\nSale: Dạ được ạ, mình dùng loại dán 3M hoặc khoan nhẹ, bên em hỗ trợ kỹ thuật miễn phí ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện. Nếu mình tự lắp thì có cần báo trước không?\nSale: Dạ báo em trước để em ghi nhận + hỗ trợ nếu cần ạ, tránh làm hỏng tường ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Có mẫu kệ nào bên em cung cấp không?\nSale: Dạ có catalogue nội thất rời, mình tham khảo, giá ưu đãi cho cư dân ạ.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình qua xem phòng chiều nay nhé."}
{"id": 76, "conversation": "Customer: Em ơi, phí vệ sinh chung khu vực hành lang, thang máy đã bao gồm chưa?\nSale: Dạ đã bao gồm trong phí quản lý ạ, nhân viên vệ sinh lau dọn 2 lần/ngày ạ.\nCustomer: Ok vậy sạch sẽ. Rác thải xử lý thế nào em?\nSale: Dạ có thùng rác phân loại từng tầng, nhân viên thu gom 2 lần/ngày, có hướng dẫn phân loại trong app ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Có quy định gì về tiếng ồn không?\nSale: Dạ sau 10h tối hạn chế tiếng ồn lớn, có quy chế cư dân chi tiết em gửi mình tham khảo ạ.\nCustomer: Ok mình hiểu. Vậy mình cọc online trước, cuối tuần qua nhận phòng nhé."}
{"id": 77, "conversation": "Customer: Chào bạn, mình có thể xem phòng qua video call trước không? Mình ở xa.\nSale: Dạ được ạ, em gọi video call Zalo/Google Meet, dẫn mình xem phòng thực tế 360 độ ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện. Sau khi xem video, nếu ưng thì mình cọc online được không?\nSale: Dạ được ạ, em gửi STK + biên lai điện tử, giữ phòng 24h cho mình ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy mình đặt lịch video call chiều nay 3h nhé?\nSale: Dạ em confirm ạ, 3h chiều em gọi mình qua Zalo số này ạ.\nCustomer: Ok hẹn em 3h chiều nay."}
{"id": 78, "conversation": "Customer: Chào em, phòng studio này ban công hướng nào vậy em?\nSale: Dạ căn này hướng Đông Nam chị ạ, sáng đón nắng nhẹ, chiều mát lắm ạ.\nCustomer: Hướng Tây có bị hắt nắng chiều không em? Mình sợ nóng, lại hay phải phơi đồ nữa.\nSale: Dạ hướng này không bị nắng gắt chiều đâu ạ, ban công rộng 4m2 phơi đồ thoải mái, có giàn phơi thông minh sẵn rồi ạ.\nCustomer: Ok em, vậy chiều nay chị qua xem thực tế được không?\nSale: Dạ được ạ, chị qua lúc mấy giờ để em đón ạ?\nCustomer: 5h30 chị qua nhé, tiện xem xong cọc luôn nếu ưng."}
{"id": 79, "conversation": "Customer: Hi em, khu này mùa mưa có bị ngập nước không em? Anh đi làm Quận 1, sợ hôm nào mưa to về không được.\nSale: Dạ anh yên tâm ạ, đường này cao, hệ thống thoát nước mới nâng cấp nên 3 năm nay không ngập lần nào ạ.\nCustomer: Thật không em? Anh thấy mấy chỗ gần đây ngập dữ lắm.\nSale: Dạ em cam kết ạ, anh có thể hỏi cư dân đang ở hoặc google 'ngập nước [tên đường]' để kiểm tra ạ.\nCustomer: Ok vậy anh yên tâm hơn rồi. Từ đây qua Quận 1 tầm bao lâu em?\nSale: Dạ 10-15 phút anh ạ, không qua cầu nên mùa mưa cũng không lo tắc đường ạ."}
{"id": 80, "conversation": "Customer: Em ơi, tường phòng này cách âm tốt không? Mình làm freelance, hay họp online nên cần yên tĩnh.\nSale: Dạ tường xây gạch đặc dày 20cm + cửa kính 2 lớp cách âm ạ, cư dân phản hồi rất tốt về độ yên tĩnh ạ.\nCustomer: Có từng bị nghe tiếng phòng bên cạnh hay tiếng xe ngoài đường không em?\nSale: Dạ hầu như không ạ, chỉ hơi nghe một chút nếu phòng bên mở nhạc to quá, nhưng ban quản lý sẽ nhắc nhở ngay ạ.\nCustomer: Ok em. Vậy mình có thể xem phòng vào giờ cao điểm tối để test cách âm được không?\nSale: Dạ được ạ, anh qua tầm 7-8h tối để cảm nhận rõ nhất ạ. Em gửi anh vị trí nhé."}
{"id": 81, "conversation": "Customer: Chào bạn, bãi xe ở đây thế nào? Mình có 2 xe máy, gửi được không?\nSale: Dạ bãi xe máy rộng, có mái che, camera 24/7 ạ. Mình gửi 2 xe vẫn được ạ, phí 150k/xe/tháng.\nSale: Còn nếu có ô tô thì hầm xe riêng, phí 1.5tr/tháng ạ.\nCustomer: Bạn bè tới chơi thì gửi xe ở đâu em? Có tính phí không?\nSale: Dạ khách vãng lai gửi tạm ở sảnh, 2 tiếng đầu free, sau đó 10k/giờ ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện. Phí quản lý đã bao gồm phí xe chưa em?\nSale: Dạ phí quản lý riêng ạ, 300k/tháng, chưa bao gồm phí gửi xe nha chị."}
{"id": 82, "conversation": "Customer: Ad ơi, giá 12tr này đã gồm phí quản lý chưa vậy?\nSale: Dạ giá 12tr đã bao gồm phí quản lý, internet cáp quang, dọn phòng 2 lần/tuần ạ.\nCustomer: Vậy điện nước tính riêng đúng không? Giá bao nhiêu em?\nSale: Dạ điện 3.800đ/kWh, nước 25k/khối, có đồng hồ riêng từng phòng ạ.\nCustomer: Phí quản lý có tăng theo năm không em? Hay giữ nguyên suốt hợp đồng?\nSale: Dạ bên em cam kết giữ nguyên phí quản lý suốt thời hạn hợp đồng ạ, không phát sinh ạ.\nCustomer: Ok vậy mình yên tâm. Chiều mình qua xem phòng nhé."}
{"id": 83, "conversation": "Customer: Hi em, chung cư này có cho nuôi mèo không em? Mình có 1 bé mèo Anh lông ngắn, hiền lắm.\nSale: Dạ được nuôi thú cưng dưới 10kg ạ, bé mèo của mình là ok ạ.\nCustomer: Có cần đóng thêm phí hay cọc phụ cho pet không em?\nSale: Dạ có phụ thu 500k tiền cọc pet ạ, khi nào mình chuyển đi, nếu không hư hại nội thất thì em hoàn lại ạ.\nCustomer: Ok em. Phòng có ban công kín không? Mình sợ bé mèo nhảy ra.\nSale: Dạ ban công có lưới an toàn sẵn rồi ạ, mình yên tâm nha.\nCustomer: Tuyệt. Vậy mình qua xem phòng chiều nay nhé, tiện mang bé mèo qua luôn cho quen chỗ."}
{"id": 84, "conversation": "Customer: Chào a, căn studio ở Q.Bình Thạnh mình đăng còn ko ạ?\nCustomer: Dài hạn nha a. Giá bao nhiêu vậy a, đã gồm điện nước chưa?\nCustomer: Có máy giặt riêng ko a? Mình ở 1 người.\nCustomer: Ok a. Chiều nay mình qua xem nhà dc ko? Khoảng 5h30.\nCustomer: Sđt mình là 0932167723. Gửi mình thêm ảnh thực tế với nha.\nCustomer: Ok đã nhận. Chiều mình qua xem, ok thì đặt cọc luôn.\nCustomer: Sale: Dạ vâng, em hỗ trợ mình hết ạ. Hẹn chị 5h30 tại sảnh tòa nhà nhé!"}
{"id": 85, "conversation": "Customer: Ad ơi, mình muốn thuê căn 1PN ở Q.7, thủ tục ntn ạ? Customer: Mình ở xa, đặt cọc online dc ko a? Customer: Ok. Giá 1PN là 9.2tr đúng ko a? Có free ship đồ khi chuyển vào ko? Customer: Tuyệt. Mình ck ngay bây giờ, giữ phòng giúp mình nha. Customer: Đã ký rồi. Khi nào mình nhận phòng dc? Customer: Ok, mình sẽ qua nhận phòng sáng thứ 7. Cảm ơn a!"}
{"id": 86, "conversation": "Customer: Chào bạn, mình hỏi xíu về căn hộ ở Tân Phú.\nCustomer: Điện nước tính sao vậy bạn? Mình có nuôi mèo nhỏ, có dc ko?\nCustomer: Ok. Hợp đồng tối thiểu bao lâu? Mình muốn thuê 4 tháng.\nCustomer: Có dc hoàn cọc nếu mình chuyển đi sớm ko?\nCustomer: Rõ rồi. Mình muốn xem phòng trước khi quyết định.\nCustomer: Tối nay 7h30 dc ko? Mình ở gần đó.\nCustomer: Ok đã nhận. Tối mình qua, cảm ơn bạn!"}
{"id": 87, "conversation": "Customer: Hi, I saw your serviced apartment on Facebook. Is it still available?\nCustomer: Long-term, 6 months. Does the price include cleaning service?\nCustomer: Great. Can I pay via international transfer? I'm from Singapore.\nCustomer: Perfect. Can I view the room before paying deposit?\nCustomer: I'll be in HCMC next Monday. Can we schedule viewing then?\nCustomer: That's very kind. I'll confirm date tomorrow. Thank you!"}
{"id": 88, "conversation": "Customer: Chào a, căn 6.5tr ở Gò Vấp còn ko?\nCustomer: Sale: Dạ còn chị ạ. Chị cần xem nhà hay đặt cọc luôn ạ?\nCustomer: Mình bận, ko qua xem dc. Có ảnh thật ko a?\nCustomer: Sale: Dạ em gửi chị link album ảnh + video quay 360 ạ. [link]\nCustomer: Ok nhìn ổn. Mình ck cọc 1tr giữ phòng nha.\nCustomer: Sale: Dạ chị chuyển vào STK: xxx, nội dung: \"Coc phong GV - [SĐT]\". Em giữ phòng 24h cho chị ạ.\nCustomer: Đã ck. Báo lại giúp mình nha.\nCustomer: Sale: Dạ em đã nhận cọc ạ. Em gửi chị biên lai + thông tin nhận phòng nhé.\nCustomer: Ok. Khi nào mình ký hợp đồng dc?\nCustomer: Sale: Mình ký online dc luôn ạ. Em gửi link hợp đồng điện tử, chị ký giúp e trong 5 phút nha.\nCustomer: Đã ký. Cảm ơn a, mình sẽ liên hệ khi nhận phòng.\nCustomer: Sale: Dạ em cảm ơn chị. Hỗ trợ chị 24/7 ạ!"}
{"id": 89, "conversation": "Customer: Chào a, mình dọn vào ở được ngay không hay phải đợi?\nSale: Dạ phòng đang trống, mình dọn vào được ngay ạ, chỉ cần ký hợp đồng + cọc là nhận chìa khóa ạ.\nCustomer: Bên mình có hỗ trợ xe chở đồ khi chuyển vào không em?\nSale: Dạ có ạ, bên em hỗ trợ xe ba gác miễn phí trong bán kính 3km, hoặc thuê xe tải thì phụ phí 200k/chuyến ạ.\nCustomer: Ok vậy tiện quá. Mình cần chuẩn bị giấy tờ gì để dọn vào?\nSale: Dạ chỉ cần CCCD photo + đặt cọc 1 tháng ạ, hợp đồng mình ký online luôn cho nhanh ạ."}
{"id": 90, "conversation": "Customer: Em ơi, cọc thuê phòng thì cọc mấy tháng vậy?\nSale: Dạ bên em cọc 1 tháng tiền nhà + 1 tháng đặt cọc ạ, tổng là 2 tháng đầu tiên ạ.\nCustomer: Nếu mình chuyển đi sớm thì có được hoàn cọc không em?\nSale: Dạ mình báo trước 30 ngày, bên em sẽ hoàn cọc trừ phí vệ sinh 300k ạ. Nếu báo dưới 30 ngày thì sẽ trừ 50% cọc ạ.\nCustomer: Rõ rồi. Vậy hợp đồng tối thiểu bao lâu em?\nSale: Dạ tối thiểu 6 tháng ạ, thuê 1 năm được giảm 5% ạ.\nCustomer: Ok em, vậy mình cọc 1 tháng trước, cuối tuần qua ký hợp đồng sau được không?\nSale: Dạ được ạ, em gửi chị STK để chị chuyển cọc giữ phòng nha."}
{"id": 91, "conversation": "Customer: Hi em, trong phòng có được nấu ăn không? Bếp điện hay gas vậy?\nSale: Dạ phòng có bếp từ âm + hút mùi truyền ra ngoài, đảm bảo không bám mùi ạ. Bên em cấm bếp gas để PCCC ạ.\nCustomer: Vậy an toàn rồi. Tủ lạnh, lò vi sóng có sẵn không em?\nSale: Dạ full nội thất ạ: tủ lạnh 150L, lò vi sóng, ấm siêu tốc, bộ nồi chảo luôn ạ.\nCustomer: Mình hay nấu đồ ăn Việt, có sợ bám mùi lâu không em?\nSale: Dạ hệ thống hút mùi công suất lớn, mở 15 phút sau khi nấu là hết mùi ạ, chị yên tâm nha.\nCustomer: Ok vậy mình yên tâm. Chiều mình qua xem bếp thực tế nhé."}
{"id": 92, "conversation": "Customer: Chào a, căn 6.5tr ở Gò Vấp còn ko? Sale: Dạ còn chị ạ. Chị cần xem nhà hay đặt cọc luôn ạ? Customer: Mình bận, ko qua xem dc. Có ảnh thật ko a? Sale: Dạ em gửi chị link album ảnh + video quay 360 ạ. [link] Customer: Ok nhìn ổn. Mình ck cọc 1tr giữ phòng nha. Sale: Dạ chị chuyển vào STK: xxx, nội dung: \"Coc phong GV - [SĐT]\". Em giữ phòng 24h cho chị ạ. Customer: Đã ck. Báo lại giúp mình nha. Sale: Dạ em đã nhận cọc ạ. Em gửi chị biên lai + thông tin nhận phòng nhé. Customer: Ok. Khi nào mình ký hợp đồng dc? Sale: Mình ký online dc luôn ạ. Em gửi link hợp đồng điện tử, chị ký giúp e trong 5 phút nha. Customer: Đã ký. Cảm ơn a, mình sẽ liên hệ khi nhận phòng. Sale: Dạ em cảm ơn chị. Hỗ trợ chị 24/7 ạ!"}

```